No hay veneno en este plato.
Su Majestad puede cenar sin preocupaciones.
Mmm.
¡Debes ser tú!
¡Te atreviste a envenenar la comida!
¿No lo probaste tú mismo con la aguja plateada?
No hay ningún veneno en absoluto.
¡Te digo que lo es!
¡Esa inútil aguja tuya está demasiado sucia!
¡Estás diciendo tonterías!
Su Majestad, ¿se encuentra bien?
Estoy bien.
Me atraganté con la comida.
posadero
Necesito acostarme un rato.
¡Rápido, vuelve conmigo a Wudang!
¡Mi padre tiene las pastillas de rocío de jade de
nueve flores!
¡Su Majestad, volvamos rápidamente al palacio!
¡Convoca al médico real!
Todos, cálmense.
Simplemente se atragantó con la comida.
Estará bien después de descansar un poco.
Su Majestad
Por favor, ven a mi habitación.
Puedo masajearte las piernas por ti.
Oh no, no, eso no será necesario.
¡Ven a mi habitación!
Puedo curarte con mi cultivo de qi.
No, no, de verdad
¡Es suficiente!
mi querido esposo
¿No lo he hecho ya?
preparado tu alojamiento?
ah
Vamos.
Vayamos a la habitación 101.